Términos y Condiciones de Uso

Fecha de última actualización: 19 de octubre de 2025

Bienvenido/a a MadMonkeyMarket. Estos Términos y Condiciones ("Términos") rigen el uso de nuestro sitio web, servicios y aplicación (en conjunto, el "Servicio"), operado por MadMonkeyMarket S.L. ("nosotros", "nuestro").

Por favor, lee estos Términos detenidamente antes de utilizar nuestro Servicio. Al acceder o utilizar el Servicio, aceptas estar sujeto a estos Términos. Si no estás de acuerdo con alguna parte de los términos, no podrás acceder al Servicio.

1. Aceptación de los Términos

Al crear una cuenta o utilizar nuestro Servicio, confirmas que has leído, entendido y aceptado estar legalmente vinculado por estos Términos y nuestra Política de Privacidad. Si no estás de acuerdo, debes dejar de utilizar el Servicio inmediatamente.

2. Cuentas de Usuario

Creación de Cuenta: Para acceder a ciertas funciones del Servicio, es posible que debas registrarte y crear una cuenta. Debes proporcionar información precisa, completa y actualizada durante el proceso de registro.

Responsabilidad de la Cuenta: Eres responsable de salvaguardar la contraseña que utilizas para acceder al Servicio y de cualquier actividad o acción que se realice con tu contraseña. Te comprometes a notificar inmediatamente a MadMonkeyMarket sobre cualquier uso no autorizado de tu cuenta.

Edad Mínima: Debes tener al menos 18 años para utilizar este Servicio.

3. Uso Aceptable del Servicio

Te comprometes a no utilizar el Servicio para ningún propósito que sea ilegal o esté prohibido por estos Términos. Aceptas no realizar ninguna de las siguientes acciones:

Publicar, subir o distribuir contenido que sea ilegal, difamatorio, acosador, abusivo, fraudulento, obsceno o de otro modo objetable.

Violar los derechos de propiedad intelectual de otros, incluyendo patentes, marcas registradas, secretos comerciales o derechos de autor.

Suplantar la identidad de cualquier persona o entidad, o declarar falsamente tu afiliación con una persona o entidad.

Utilizar el Servicio para cualquier fin comercial no autorizado.

Intentar descompilar, realizar ingeniería inversa o de otro modo intentar obtener el código fuente del Servicio.

Distribuir virus, gusanos, defectos, troyanos o cualquier otro elemento de naturaleza destructiva.

4. Contenido Generado por el Usuario

Si nuestro Servicio permite que publiques, enlaces, almacenes o compartas contenido ("Contenido de Usuario"), tú conservas todos los derechos sobre dicho contenido. Sin embargo, al publicar Contenido de Usuario, nos otorgas una licencia mundial, no exclusiva, libre de regalías y transferible para usar, reproducir, distribuir y mostrar dicho contenido en conexión con el Servicio.

Nos reservamos el derecho, pero no la obligación, de eliminar o modificar cualquier Contenido de Usuario que, a nuestro exclusivo criterio, viole estos Términos.

5. Propiedad Intelectual

El Servicio y su contenido original (excluyendo el Contenido de Usuario), características y funcionalidades son y seguirán siendo propiedad exclusiva de MadMonkeyMarket S.L. y sus licenciantes. El Servicio está protegido por derechos de autor, marcas registradas y otras leyes tanto de España como de países extranjeros.

6. Política de Privacidad

El uso que hacemos de tu información personal se rige por nuestra Política de Privacidad. Al utilizar el Servicio, aceptas la recopilación y el uso de información de acuerdo con dicha política. Puedes consultarla en: [Enlace a tu Política de Privacidad]

7. Terminación

Podemos rescindir o suspender tu acceso a nuestro Servicio de inmediato, sin previo aviso ni responsabilidad, por cualquier motivo, incluyendo, entre otros, si incumples los Términos.

Puedes dejar de utilizar el Servicio en cualquier momento.

8. Exclusión de Garantías y Limitación de Responsabilidad

El Servicio se proporciona "TAL CUAL" y "SEGÚN DISPONIBILIDAD". No garantizamos que el Servicio sea ininterrumpido, seguro o libre de errores.

En ningún caso MadMonkeyMarket S.L. será responsable de daños indirectos, incidentales, especiales, consecuentes o punitivos que resulten de tu acceso o uso del Servicio.

9. Modificaciones a los Términos

Nos reservamos el derecho, a nuestra entera discreción, de modificar o reemplazar estos Términos en cualquier momento. Si una revisión es material, intentaremos proporcionar un aviso con al menos 30 días de antelación antes de que los nuevos términos entren en vigor. El uso continuado del Servicio después de dichas revisiones constituye tu aceptación de los nuevos términos.

10. Ley Aplicable y Jurisdicción

Estos Términos se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de España, sin tener en cuenta sus disposiciones sobre conflicto de leyes.

Cualquier disputa que surja de estos Términos se someterá a la jurisdicción exclusiva de los tribunales de Cádiz.

11. Contacto

Si tienes alguna pregunta sobre estos Términos, por favor, contáctanos en: clientes@madmonkeymarket.es